Вот мое решение, я имею значение функции инициализации. Он имеет множество 999s.
Политика является аналогичные функции в 3D.
Затем у меня есть функция под названием policy2d, который является один, я позже собираюсь печатать.
Это то же самое в 2D.
Прокрутка вниз, моя функция update является точно так же, как и раньше для динамического программирования
Хотя изменение существует пройти через [x, y] и все направления
из которых есть 4, так что теперь более глубокого цикла.
Если вы нашли местоположение цели, затем обновите значение,
и если фактическое обновление, установите «изменить» в значение True
а также пометить его как местоположение цели.
Иначе, если наши ячейки сетки судоходен на всех,
Давайте пройдемся по 3 различных действий и здесь Каверзная часть
как сделать работу действий, но он работает прекрасно.
Мы идем через 3 различных действий.
Когда мы помечать ith действий,
Мы добавляем соответствующего изменения ориентации нашей ориентации по модулю 4.
Это циклический буфер, поэтому это может вычесть 1.
Сохранение же будет добавить 1 ориентации.
Затем мы применяем соответствующие новой модели движения к x и y для получения x 2 и y2.
Затем над здесь является наша модель автомобиля, который направляет сначала и затем перемещается.
Прокрутка вниз далее, если мы прибыли в ячейке действительный сетки в том, что до сих пор внутри grid
и это не является препятствием, тогда как прежде мы добавить к значению
значение этой новой ячейки сетки плюс стоимость соответствующих действий.
Это non-uniform, в зависимости от того, какие меры мы выбираем сейчас.
Это улучшает существующее значение.
Это значение будет новое значение, и мы отмечаем изменения как True.
Мы также запомнить имя действия как раньше.
Это все фактически тот же код, как у нас было раньше
Когда мы сделали динамического программирования в мире, 2-мерных.
Он получает нас значение функции, и он получает нас действие политики.
Однако я распечатать 2-мерных, а не 3-мерного таблицы.
Чтобы попасть в таблице 2-мерных, я теперь нужно быть чувствительным моего первоначального государства.
В противном случае на самом деле оказывается, чтобы быть неопределенным.
Позвольте мне задать начальное состояние быть x, y и ориентации.
Все, что я делаю теперь запускается политики.
С самого первого государства скопировать над формой политики 3-мерного таблицы
в 2-мерной один, который будет этот хэш знак над здесь.
Хотя я еще не достиг цели государство совсем еще как указано
установив для звезды в моей таблице политики.
Теперь моя таблица политики имеет хэш знак R и L,
но в остальном же, как и раньше.
Если это хэш знак, мы просто держать наши ориентации так, как это.
Если это R, я перехожу к праву. L поверните налево.
Я применить мой движение вперед
и затем обновить мой новый x и y координат
чтобы быть соответствующий после движения,
и я обновить мою ориентации быть o2.
Наконец я скопировать 3-мерного символ для моей политики прямо в 2-мерный массив.
Это массив, который наконец печати.
Ключевой Инсайт здесь заключается в переходе от 3-мерного полного политики
2-мерный массив пришлось выполнить политики.
Это то, что вы бы сделали получить обратно в этой таблице здесь.
Вот несколько нетривиальной задачей. Я не говорю вам это, но я надеюсь, что вы догадались.
Но все остальное же динамического программирования цикл, который вы уже видели раньше.